E aí, chegamos aqui no bloco X, que são as informações econômicas.
Aqui, obviamente, eu não trouxe todas para vocês, eu apenas elenquei elas
para comentar tudo o que nós colocamos sim lá no bloco zero.
Ele me abre aqui para a gente preencher. Vamos ver quais são essas informações?
Então, olha aí, olha o bloco X. São muitas informações, não é?
Você tem o X291, operações com exterior, pessoa vinculada e interposta às pessoas
em países com tributação favorecida. São países offshore, se você tiver
que tributam a renda inferior a 20%, são as offshore.
Então se você tem operações com ele, você lá no início colocou lá, sim,
ele vai te abrir o X291.
O 292 operações com o exterior, pessoa não vinculada,
não interposta.
interposta e país sem tributação favorecida, ou melhor, pessoas não vinculadas, não interpostas
e país sem tributação favorecida, é o X300, é o X292, né, o X300, operações com exteriores,
exportações, entradas diversas, então você vai com o X300, 320, exportações com exterior,
né, operações com exteriores, só que aí importação, né, saídas e divisas, participações do exterior,
340, o X400, comércio eletrônico, 410, também comércio eletrônico, royalties recebidos ou pagos ao 420
e aí você vai, você tem vários aí que são informações econômicas, isso envolve valores
e tem cruzamento, foi via Banco Central, foi via Banco Nacional, foi via TED, via PIX, via DOC,
enfim, foi depois, tudo envolve valores, então, né, por exemplo, pagamento e remessa de royalties,
de juros e dividendos recebidos no Brasil e no exterior, está envolvendo recurso,
pagamento relativo a royalties, serviços, etc., está envolvendo recurso, então eu tenho que verificar
se isso está na minha contabilidade, se isso realmente foi informado aqui os valores, né,
preencher os campos que ele abre, qualquer sim que eu botei lá, ele vai me abrir campo para ser preenchido, tá,
se fechou câmbio, se realmente está de acordo com o fechamento de câmbio, né, então, temos aí, né,
temos aí as alas de livre comércio, polo industrial de Manaus, se você tem RECAPES, PADIS, PDTA,
todos aqueles, né, benefícios, então, é aqui que nós vamos informar as informações econômicas, perfeito?
Obviamente não abrir todos eles, porque daria muito tempo.
A gente abre isso aqui.